Dimana kamu, Bu?
Dimana aku mencarimu?
Ya, Savi.
Bu Isya..
Apa yang terjadi dengan Bu Isha?
Saya tidak tahu
kemana perginya Bu Isha.
Saya memeriksa seluruh hotel.
Saya tidak dapat menemukannya.
Bagasinya ada di kamarnya.
- Bagaimana mungkin?
Savi, santai saja.  Jangan kuatir.
Dia pasti ada di hotel di suatu
tempat.  Kami akan menemukannya.
Permisi, Bu.  Dia adalah istriku.
Apakah Anda kebetulan melihatnya?
Tidak, aku tidak melakukannya.
- Terima kasih.
Permisi.  Dia adalah istriku.  Apakah Anda kebetulan melihatnya?
- TIDAK.
Permisi, Bu.
Apakah Anda kebetulan melihatnya?
Pak, saya masuk sekarang
untuk shift hari ini.  Saya tidak tahu.
Savi, apakah kamu menemukannya?
- TIDAK.
Pak, saya khawatir.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Apakah dia sudah pergi ke Ramtek?
Tidak, tuan.  Dompet dan
kopernya ada di dalam kamar.
Bagaimana dia bisa pergi ke Ramtek?
Savi, lakukan ini.
Silakan hubungi semua orang di Ramtek.
Semua orang yang Anda kenal.  Cari
tahu apakah Isha pergi ke sana atau tidak.
Oke.
penyelamat!
Savi.. Menelepon
setelah sekian lama.
Dengar, aku butuh bantuanmu.
- Ya, beritahu aku.
Pergi ke rumah Bu Isha dan
periksa apakah dia ada di Ramtek.
Oke baiklah.
Saya akan memeriksa dan memberi tahu Anda.
Apa?  - Dia akan memberitahuku.
- Savi.
Apakah Anda menemukan sesuatu?  Apakah kamu menemukannya?
- TIDAK.
Savi, siapa dia..
Anda pasti begitu, Tuan Shantanu.  Halo Pak.  Saya Ankur.
- Oke.
Murid Bu Isha dan manajer hotel.
Oke.  - Tolong jangan khawatir.
Kami akan menemukannya.
- Tapi bagaimana caranya?
Kami tidak tahu atau apa pun.
Bagaimana kita menemukannya?
Ankur, kita bisa menonton
rekaman CCTV dan itu akan
menunjukkan pada kita apakah
dia ada di hotel atau tidak.
Itu benar.
- Ya.  Itu ide yang bagus.
Mari ikut saya.  - Ayo pergi.
Tunjukkan padaku rekaman
dari satu setengah jam yang lalu.
Ya, kita akan menemukan petunjuknya.
Staf kebersihan melihat
Isha di hotel dua jam yang lalu.
Mulai dari koridor 1206.
Di sana!
Isya.
Nyonya pergi ke luar hotel.
Sudah dua jam sejak dia pergi.
Dia pasti sudah pergi jauh sekarang.
Bagaimana kita mengetahuinya?
Tidak.. Dia merasa
lemah karena cederanya.
Dia tidak akan pergi jauh.
Sav, aku akan kembali.
Saya akan menelepon Anda.
Mungkin dia pergi mencarinya.
Kami juga harus pergi.
Kami akan berpencar dan mencarinya.
Jika kami menemukan sesuatu,
kami akan saling menelepon.
Saya akan memberitahu staf
untuk membantu mencarinya.
Terima kasih banyak, Ankur.  Anda
adalah murid Bu dalam arti sebenarnya.
Ayo pergi.
Permisi.  Apakah Anda kebetulan melihatnya di suatu tempat?
- TIDAK.
Apakah Anda kebetulan melihatnya?
Bu Isha, kamu dimana?
'Hari, saat kamu meninggalkanku'
'kamu sudah mati
bagiku pada saat itu juga.'
Mengapa kamu meneleponku sekarang?
Kamu pasti bahagia sekarang.
Apakah kamu merasa damai sekarang?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda nakal dengan
Bu Isha kemarin.
Kamu mengatakan banyak hal padanya.
Anda menghinanya di depan semua
orang dan mengusirnya dari pesta.
Sekarang dia benar-benar
pergi ke suatu tempat.
Mengapa kamu memberitahuku?
Karena ini terjadi karena kamu.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Jadi apa?  Pergi dan lihat di Ramtek.
Dia pasti pergi ke sana.
Tanpa ponsel dan kopernya?
Bagaimana jika dia
belum pergi ke Ramtek?
Aku melihat rekaman CCTV.
Tenggelam dalam pikirannya, dia
meninggalkan hotel memanggilmu.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Semua ini terjadi
karenamu, Tuan.
Jika Bu Isha salah mengambil
keputusan atau amit-amit,
jika terjadi hal yang tidak
diinginkan pada dirinya
Aku akan membuat hidupmu sengsara.
Ingatlah itu, Tuan
Ishaan Bhosle.
Pak, pertemuan investor
kita hari ini dibatalkan.
Anda tahu betapa saya
harus meyakinkan mereka.
Mereka marah padaku.
Semua ini terjadi
karena Kakak Shantanu.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi pada Shantanu.
Dia kehilangan akal karena Isya.
Dan bagaimana dia berbicara kepada kita!
Aku merasa tidak enak, Nishikant.
Lakukan ini.  Katakan
padanya bahwa dia harus sadar.
Jika aku kehilangan kesabaran, itu
akan sangat merugikan semua orang.
Saudaraku, harap tenang.  Saya akan
berbicara dengan Saudara Shantanu.
Hentikan dia.  - Iya kakak.
Dan entah bagaimana, perbaiki
pertemuan dengan investor.
Kita harus mencapai
kesepakatan itu, Nishikant.
Atau semuanya akan hancur.
- Iya kakak.
Saya akan melakukannya.
Ishaan?
Kakak Shantanu.
Ishaan?  - Kakak Shantanu.
Tenang, Saudaraku.
- Dimana Ishaan?
Kamu bilang kamu akan keluar
untuk beberapa pekerjaan penting.
Ishaan?
- Rapat dibatalkan karena kamu.
Saudaraku..
- Dimana dia?  - Shantanu!
Apa yang terjadi
padamu, Shantanu?
Semua orang penting
bagi Anda kecuali kami.
Apakah saya benar?
Kami harus membatalkan
pertemuan penting.
Investor itu menegur Nishikant.
Jika Anda kembali,
Anda harus memberi tahu
kami agar kami tidak
membatalkan pertemuan.
Saudaraku, lupakan itu.
Beritahu aku di mana Ishaan berada.
Shantanu, kamu kembali begitu cepat.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Isha mengusirmu?
Atau apakah Anda melihat warna aslinya?
Hentikan, Kakak Ipar.
Kami tidak dapat menemukan Isya!
Dia meninggalkan ponsel dan
kopernya dan pergi ke suatu tempat.
Kami tidak dapat menemukannya.
Apa yang baru tentangnya?
Pergi tanpa memberitahu.
Pergi tanpa berpikir.
Meninggalkan orang lain.
Itu adalah kebiasaan lamanya.
Baik itu rumah kita atau kamar hotel.
Kakak ipar, dia tidak
pergi dengan sukarela.
Dia terpaksa.
Apapun yang Ishaan
katakan padanya, dia..
Dia sudah patah hati dan
kata-kata Ishaan
menghancurkannya.
Isha sangat terluka dan terdiam.
Dia menjadi pendiam.
Dia tidak berbicara dengan siapa pun.
Bagaimana dengan semua
yang dia lakukan padaku?
Apakah itu sesuatu yang
memberi kedamaian di hatiku, Ayah?
Ishu, tolong dengarkan.
Mari ikut saya.  Silakan.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Ishaan, tolong dengarkan aku.
Apapun yang kamu
katakan pada Isya tadi malam
telah membuatnya shock.
Ishaan, semua ini
terjadi karena kamu.
Ikutlah denganku dan temukan dia.
Dan ketika kamu menemukannya,
minta maaf padanya..
Jika ada yang bisa mengeluarkannya
dari keterkejutan ini, itu adalah Anda.
Silakan datang.
Ayah, aku tidak akan kemana-mana dan
tidak akan melakukan apa pun untuknya.
Apapun yang terjadi
kemarin adalah masa lalu.
Apa pun yang saya katakan
dan lakukan adalah sah.
Itu bukan salahku.
Bukan kebiasaan saya meminta maaf
tanpa melakukan kesalahan apa pun.
Itu bukan kebiasaanmu?
Menghina ibumu di
depan semua orang.
Apakah itu kebiasaanmu?
Menyakitinya dan membuatnya menangis.
Apa kejahatannya?
Jika seseorang menghancurkan
kebahagiaan orang lain demi
kebahagiaannya maka itu
adalah sebuah kejahatan, Ayah.
Beri tahu saya.  Kenapa dia datang
ke pesta ulang tahunku kemarin?
Kenapa dia merusak
pesta ulang tahunku?
Dia tidak datang dengan sengaja.
Saya membawanya ke sana.
Saya, Shantanu Bhosle, ayahmu.
Kalau begitu, itu adalah kesalahanmu.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Kamu tahu bagaimana perasaanku padanya.
Lalu kenapa kamu
membawanya ke sana?
Dia datang untuk mengucapkan
selamat ulang tahun padamu.
Bukankah dia punya hak itu?
- Shantanu.
Hal ini benar dikatakan.
Burung-burung dengan bulu
yang sama berkumpul bersama.
Anda berjuang bersama kami
untuk mendapatkan haknya.
Dan aku telah
memperhatikannya, Shantanu.
Sejak kamu bertemu wanita
itu, kamu telah banyak berubah.
Tidak, Saudaraku.  Saya belum berubah.
Aku masih Shantanu yang sama.
Jika saya ingin mengubah
sesuatu, maka itulah situasinya.
Isha menciptakan
situasi ini, kami tidak.
Kakak ipar..
- Kakak..
Harap tenang.
Mengapa berdebat tidak perlu?
Kamu ingin mencari
Kakak Ipar Isya
tolong pergi dan cari dia.
Iya kakak.
Semua ini akan terus berlanjut
tolong cari kakak ipar dulu.
Wow..
Sepertinya Isha juga
yang mengatur rumah ini.
Pertama, dia melakukan
apa yang dia inginkan
dan sekarang kalian
ingin melakukan itu.
Kenapa, Asmita?
Apakah kamu mengkhawatirkannya?
Kakak ipar
kita semua tahu siapa yang
punya keinginan di rumah ini.
Ketika saatnya tiba, semua yang
dilakukan orang akan terungkap.
Tapi pertama-tama,
saya harus menemukan
solusi atas masalah
yang diciptakan anak saya.
Masalah apa yang kamu
bicarakan?  Apa yang saya lakukan?
Biar kuberitahu padamu.
Dia tidak dalam bahaya.
Dia harus terobsesi
dengan karirnya lagi.
Oleh karena itu, dia meninggalkan kami semua lagi.
- Cukup!  Cukup, Ishaan!
Saya sudah muak!
Semua ini terjadi karena kamu.
Jangan berani-berani!
Shantanu, jangan berani-berani
menyalahkan anakku.
Dia bukan hanya anakmu.
Dia anakku juga.
Kini, dia bukan hanya
tersangka, tapi juga pelakunya.
Kamu membunuh kasih
sayang ibumu dengan
kata-kata dan tingkah
lakumu yang kasar.
Anda menghinanya di depan
semua orang tanpa berpikir.
Apa yang kamu katakan?
Bahwa ibumu meninggal
ketika kamu masih muda.
Dan sekarang dia
kembali karena dia
pikir kamu akan
mendukungnya di hari tua.
Anda seharusnya malu.
Tempatkan diri Anda pada posisinya sekali.
Anda akan tahu betapa menyakitkannya itu
ketika orang yang dicintai
menghancurkan hatimu.
Seorang anak laki-laki menyalakan tumpukan kayu milik ibu.
Tapi kamu membunuhnya
saat dia masih hidup.
Daripada berhutang budi pada ibumu..
- Berhutang?
Jika dia membantuku
dengan melahirkanku.
Lalu aku membalas budi itu
dengan mendonorkan darah padanya.
Kamu membalas budi ibumu
dengan mendonorkan darahnya?
Bahkan Tuhan pun tidak bisa membalas
nikmat yang dilakukan seorang ibu.
Bagaimana manusia bisa melakukannya?
Nikmat seorang ibu
adalah nikmat Allah.
Hanya anak yang bersyukur
yang bisa maju dalam hidup.
Jika ada bahaya yang menimpa Isya
lupakan orang lain, kamu tidak
akan bisa memaafkan dirimu sendiri.
Kamu akan menyesali
seluruh hidupmu atas
kenyataan bahwa ibumu
tidak ada lagi karena kamu.
Hentikan, Shantanu!
Jangan membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Dia pasti pergi ke Ramtek.
Ke mana lagi dia akan pergi?
Dan tentang Ishaan
jangan memaksakan beban
pada hatinya dengan sengaja.
Jangan ganggu dia, Shantanu.
Saudaraku, asumsikan sesukamu
tapi aku melihat rekaman CCTV.
Dan aku bisa melihat dengan jelas
bahwa surat-surat yang kamu bakar
dia menangis dengan abu
surat-surat itu di tangannya.
Dan dia meninggalkan
hotel sambil memanggil 'Ishu'.
Kami tidak tahu kemana dia pergi.
Saya akan mencarinya.
Sepertinya kamu
tidak akan datang.
Malang sekali nasib Isha
mendapatkan seorang putra yang berhati batu.
Dan saya sangat disayangkan anak
saya tidak bisa
memahami masalah saya.
Itu tidak masalah baginya.
Di mana kamu akan mencarinya?
Saya tidak tahu, Saudaraku.
Tapi ya
satu hal yang pasti.
Sampai aku menemukan Isha
Aku tidak akan pernah
menginjakkan kaki di rumah ini.
Shantanu..
Apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu sudah gila?  Apakah
ada yang meninggalkan rumah seperti ini?
Mengapa kamu bersusah
payah demi Isha?
Kakak ipar
itu adalah tujuan hidupku untuk
melakukan sesuatu untuk Isha sekarang.
Tolong jangan tunggu aku.
Sha..
- Shantanu?
Pak, apakah Anda kebetulan
melihatnya di suatu tempat?
Pak, apakah Anda kebetulan melihatnya di suatu tempat?
- Tidak. Maaf.
Pak, apakah Anda menemukan Bu?
Tidak, Savi.  Belum ada apa-apa.
Kamu ada di mana?
Saya bertanya di
mana-mana di sekitar hotel.
Saya memeriksa halte bus dan
bertanya kepada orang-orang di sini juga.
Tidak ada yang pernah melihatnya.
Pak, apakah ada tempat di
Pune dimana dia bisa pergi?
Saya akan pergi ke sana dan bertanya.
Tidak sayang.  Tidak ada seorang
pun di Pune yang mengenalnya.
Kita tidak boleh membuang-buang waktu lagi.
Saya akan pergi dan mengajukan
pengaduan ke kantor polisi
dan kemudian saya akan
pergi ke Ramtek dari sana.  Oke?
Tidak, tuan.  Tolong tunggu sebentar.
Silakan ke Ramtek dulu.
Saya telah meminta teman-teman
saya untuk mencarinya juga.
Tuan Shukla sedang mencarinya.
Ankur dan stafnya
juga mencarinya.
Saya akan pergi ke kantor
polisi dan mengajukan pengaduan.
Setiap menit sangat berharga bagi kami.
Saya akan memberi tahu Anda jika saya
menemukan sesuatu.  Silakan pergi ke Ramtek.
Oke baiklah.
Pak, kami akan menemukannya, bukan?
Ya, sayang.  Kami akan menemukannya.
Kami akan menemukannya.
Jangan kuatir.
Silakan pergi ke kantor
polisi dan saya akan
pergi ke Ramtek.
Ishaan, kamu mau kemana?
Kantor polisi.
Inspektur, saya ingin mengajukan
pengaduan orang hilang.
Yang?  - Dr.Isha Bhosle.
Anda?
Ya, saya tidak memiliki
hubungan dengannya
tetapi saya ingin
membantu ayah saya.
Apa hubungannya dengan ayahmu?
Teman?
Atau apakah mereka bekerja sama?
Dia adalah istrinya.
- Oke, jadi ibu tirimu.
Tidak, dia bukan ibu tiriku.
Tuan Ishaan, apa yang kamu katakan?
Jika dia adalah istri ayahmu
maka dia pastilah
ibu atau ibu tirimu.
Dia bukan ibuku..
Inspektur, mengapa Anda menanyakan
pertanyaan aneh seperti itu kepada saya?
Silakan ajukan keluhan.
Pak Ishaan, saya sedang melakukan pekerjaan saya.
Mengapa Anda mengajukan
pengaduan hilang untuk Dr. Isha?
Anda tidak memiliki
hubungan dengannya.
Karena dia datang ke kampus
kami untuk diperiksa dan
selama dia ada di sini, dia
adalah tanggung jawab kami.
Itu sebabnya saya di sini.  Hanya itu saja.
- Ya, Inspektur.
Itu sebabnya dia ada di sini.
Tapi tuliskan nama saya,
bukan namanya, di pengaduan.
Savi Chavan.
Pak, Anda tahu bahwa
saya murid Bu Isha Bhosle.
Dia tinggal bersamaku di hotel.
Dia meninggalkan ponsel
dan tasnya dan pergi ke
suatu tempat tanpa
memberi tahu siapa pun, Pak.
Silakan ajukan keluhan dan
bantu kami menemukannya.
Tolong, kami tidak punya banyak waktu.
Mengapa kamu datang ke sini?
Dimana ayahku?
Saya datang ke sini untuk guru saya.
Tapi Anda tidak memiliki
hubungan dengannya.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk ayah saya.
Sekarang, maukah kamu
memberitahuku di mana dia berada?
Dia pergi ke Ramtek untuk mencari Bu.
Sekarang kamu mengkhawatirkannya.
Saya hanya khawatir
tentang ayah saya.
Dan saya datang ke sini untuknya.
Apakah kamu mengerti?
Apakah itu?  Aku tidak pernah melihatmu
berbicara dengannya dengan benar.
Dan hari ini, kamu
melakukan ini untuknya.
Anda adalah karakter yang aneh
dan hubungan Anda lebih asing.
Permisi.
Anda tidak berhak membicarakan
hubungan saya dan ayah saya.
Apapun itu, dia adalah ayahku.
Dan saya hanya memiliki dia sebagai orang tua.
Saya peduli dan khawatir tentang dia.
Itu sebabnya saya di sini.
Bagus.  Anda peduli atau
marah sesuai kenyamanan Anda.
Itu adalah metodemu, bukan?
Saya merasa malu untuk
memanggil Anda tuan sekarang.
Kalau begitu jangan panggil aku tuan.
Siapa yang meminta Anda menelepon saya, Tuan?
Siapa yang menyuruhmu masuk
perguruan tinggiku dan
menghadiri kuliahku?
Ya, saya melakukan kesalahan.
Sekarang saya menyadarinya.
Bukan hanya kuliahmu, tapi aku
juga ingin meninggalkan kuliahmu.
Jika ada bahaya yang menimpa Ibu Isya
Aku akan memaksamu untuk
meninggalkan kampusmu.
Saya tidak akan membiarkan
Anda mengajar di kampus Anda.
Hentikan!
Ini kantor polisi, bukan
kantin kampusmu.
Kalian berdebat tanpa henti
dan bertengkar seperti pasangan.
Kami bukan pasangan.
- Kami bukan pasangan.
Mengapa?  Maksudku, kenapa
kalian bertengkar seperti pasangan?
Saya lebih suka tetap melajang
daripada menikahi gadis seperti dia.
Anda berbicara tentang
menjadi lajang selamanya.
Jika saya mengetahui bahwa saya
akan menikah dengan pria seperti Anda
Saya akan mengorbankan hidup saya.
Aku akan mengambil nyawamu.
Tidakkah kamu berpikir..
- Apakah kalian benar-benar belum menikah?
Mendengar itu?
"Aku punya kabar buruk untukmu."
'Kami menemukan mayat.'
'Kami pikir itu mungkin
jenazah Ny. Isha Bhosle.'
'Silakan datang dan identifikasi
mayatnya di rumah sakit kota.'
'Deskripsi tubuhnya cocok.'
'Tolong bawa Nona
Savi Chavan bersamamu.'
"Dia telah mengajukan
pengaduan yang hilang."
'Jadi, dia harus hadir di sana.'
'Hapus itu.'